# Registration & SMS Verification

## Описание проекта
Приложение реализует процесс регистрации и верификации пользователя через SMS-код Приложение построено на фреймворке UIKit.
Основные шаги:
1.	Пользователь вводит номер телефона;
2.	Получает SMS с кодом подтверждения;
3.	Вводит код в приложении;
4.	После успешной верификации открывается главный экран приложения.

## Основной функционал

### Экран регистрации (ввод номера телефона):
•	Экран верификации (ввод SMS-кода);
•	Таймер повторной отправки кода;
•	Валидация номера телефона и кода;
•	Обработка ошибок (неверный номер, неверный код, превышен лимит запросов);
•	Поддержка работы без Storyboard (UIKit + Auto Layout).

### Экран входа (ввод номера телефона):
•	Экран верификации (ввод SMS-кода);
•	Таймер повторной отправки кода;
•	Валидация номера телефона и кода;
•	Обработка ошибок (неверный номер, неверный код, превышен лимит запросов);
•	Поддержка работы без Storyboard (UIKit + Auto Layout).

### Экран создания код-пароля:
•	Экран ввода пароля;
•	Возможность пропуска создания пароля;
•	Обработка ошибок (код отсутствует);
•	Поддержка работы без Storyboard (UIKit + Auto Layout).

## Архитектура проекта

Проект построен на архитектуре MVVM-C (Model-View-ViewModel + Coordinator):
	•	Model – хранение данных пользователя (номер телефона, код).
	•	ViewModel – бизнес-логика: валидация, обработка ответа сервера, обработка нажатия кнопок.
	•	View (UIKit) – экраны регистрации и верификации.
	•	Coordinator – управление навигацией между экранами.
